DECLARACIÓN DE VARIABLES

USANDO VAR

    todas las variables declaradas con var:

        admiten redefinicion: puedo cambiarles el valor cuando quiera.
 
        admite redeclaracion: puedo declarar 10 variables con el mismo nombre.

        son globales siempre, sin importar si estan adentro de corchetes.
        excepto en el caso de funciones.

USANDO LET

    se comportan como en un lenguaje común de programación orientada a objetos

    no admiten redeclaracion, es decir si declare una variable con nombre a,
    ya no puedo crear otra con el mismo nombre.

    admiten redefinicion.

    no tienen alcance global, si tengo un 

        while{
            let a
        }
        console.log(a) //TIRA ERROR

    es decir los corchetes importan.

USANDO CONST

     se declaran las tipicas constantes, es lo mismo que let, nada mas
     que no se pueden redefinir, una vez definido su valor 
     por primera vez, no se lo puede cambiar nunca mas.

    admiten redefinicion de componentes internos, es decir
    si creo un objeto constante 
    
     const​ obj = {
        x ​ : ​ 1 ​ ,
        y ​ : ​ 2
    }
    obj.x = ​ 10​ ​ // {x:10,y:2} 

    se pueden redefinir sus componentes internos.