TIPOS PRIMITIVOS

    Boolean​ : true y false.
    
    null :​ Una palabra clave especial que denota un valor null. Como JavaScript 
    es case-sensitive, null no es lo mismo que null, NULL, o cualquier otra 
    variante.
    
    Undefined​ : Una propiedad de alto nivel cuyo valor no es definido.
    
    Number​ : 42 o 3.14159.
    
    String​ : "Hola" , ‘hola’, `hola`
    
    Symbol​ ​ (nuevo en ECMAScript 6).

OBJECT

    Object : ​ { indice : valor } Son matrices ordenadas de manera asociativa de un 
    valor con un índice. 

    Array : [ ​ valor ] Son matrices ordenadas de manera secuencial numérica 
    ascendente. 

    Function : Son objetos con la habilidad de poder ser ejecutados. 